У меня есть данные по транспортной системе Лондона, предоставленные Transport for London (TfL), включающие четыре сценарные модели:
2026 Planning, 2026 Hybrid, 2031 Planning и 2031 Hybrid.
Модели содержат информацию о перемещениях, модальном распределении (общественный транспорт, автомобиль, велосипед, пешие маршруты), а также пространственные данные, позволяющие анализировать транспортную доступность и инфраструктуру ЗДЕСЬ УКАЗАТЬ БОЛЕЕ ТОЧНО, КАКИЕ ДАННЫЕ ЕСТЬ

Исследование проводится в рамках анализа транспортных моделей для четырёх боро (районов) юго-восточного Лондона:
Bexley, Bromley, Greenwich и Lewisham. Цель — воспроизвести и проанализировать существующие модели, провести количественный и пространственный анализ, а также внести собственные корректировки в модели, чтобы оценить, как эти изменения повлияют на транспортную систему и поведение пользователей.

Исследовательские вопросы и гипотезы
Как развитие транспортной инфраструктуры в юго-восточном Лондоне повлияет на спрос на общественный транспорт и активные виды передвижения (велосипед, пешие маршруты)?
Гипотеза:
Спрос на общественный и активный транспорт в юго-восточном Лондоне положительно связан с уровнем транспортной доступности, связности и плотности инфраструктуры. Районы с более развитой и доступной транспортной сетью демонстрируют более высокий уровень использования этих видов транспорта.

Каков потенциал снижения зависимости от автомобилей в юго-восточном Лондоне за счёт улучшения транспортной инфраструктуры?
Гипотеза:
Улучшения в системе общественного транспорта, велосипедной инфраструктуре и пешеходных маршрутах приведут к измеримому снижению зависимости от личного автотранспорта в исследуемых районах.

Каким образом изменения в транспортной инфраструктуре могут повлиять на жителей и различные районы юго-восточного Лондона?
Гипотеза:
Изменения в транспортной инфраструктуре могут по-разному влиять на различные социально-демографические группы и районы, учитывая их уникальные характеристики и транспортные потребности.


если что вопросы с преположениями можно будет по ходу работы чуть видоизменить
